iki luwih apik tinimbang bayanganku, iki impen kayektenan
ana sekolah sing apik banget sing ngrasakake sarafku, aku bisa nyilih iki
balok foton isih ora bisa diramalake, aku nyoba nambah frekuensi kasebut
Mudhunake output modulasi, sampeyan coba tetep mengko
misale jek mengaruhi macem-macem perkara kanthi macem-macem cara sing dakkandhakake
Aku minangka bukti eksperimen paling gedhe kanggo jenius unik sampeyan
mesthi wae ora bakal entuk sampeyan hadiah Nobel amarga aku ora bisa ngomong karo sapa wae sing dakkarepake
yen kabeh aku bakal ngrungokake lugnut sampeyan wis ninggal sawetara kebatinan
ing sisih, yen sampeyan saiki wis ana apa masalah
lucu banget aku ngrujuk bab sing bodho gedhe iki sing ngalangi
trotoar sampeyan lagi ngomong babagan vakum ion industri saya durung
ngerjani kejutan gedhe huh lan sauntara aku ngrindoni cangkang lan bos supaya aku
terus terang aku ora seneng banget karo gangguan sing tetep ing gawe lan uga aku
aku seneng karo sistem pandhita sing salah sing nyebar banyu
jendhelaku ing salah sawijining kesempatan nyuda bank papan sirkuit apa aku
propose mrs truce. Shimon Bach kita kabeh duwe
alesan ora puas karo prilaku liyane kok ora nyoba
dadi tanggi sing luwih apik apa sing dadi kepenak karo urip ing omah sing tentrem lan apik
koyo ing atimu apa maneh sing wis menehi hasil utawa ora mrs. Ellen Bach bener
kita bakal weruh suwene suwene
latar mburi omahku lan mikir aku meh ora ngeculake
kuwi kancaku ya pancen aneh eccentric sejatine dheweke luwih ala tinimbang
nanging, kita ngupayakake supaya ora diwiwiti supaya aku krungu sampeyan
eccentric uga aku ngira yen sampeyan bisa iku sapa ponakananku
Jamie oh hello dheweke karo aku dheweke lan hukum katresnan
klompok rap tegas teka Jamie ayo diadani bocah-bocah mau
kudune kabeh ora weruh sepira sing wis tuwuh
Aku wis tau ndeleng baris kaya ngono lan matur nuwun tenan
dudu nabi Elia apa iku, yaiku kristal ytterbium sing cedhak banget
apa sampeyan sinau laser ing turret ora ateges ah kita nindakake sampeyan supaya cemlorot oh
ya, iku jenis rahasia sing sampeyan seneng karo frekuensi siji
tabung lampu kilat ora bisa tak omongke sampeyan wektu awan Jam Jamuh huh
hey wong daging mati duwe rahasia kanggo aku yakin yen pancen kaya ngono
kepiye carane sampeyan mikir Jamie sampeyan ujar manawa dheweke duwe panas kaya ing endi wae
kapan kita ndeleng sampeyan iki, aku ora bisa percaya
manajer Billy manajer aku pancen nuwun iku ala yo Jimmy kowe njupuk aku
kanggo cuwilan apa sampeyan mikir yen kita bisa turu nindakake bangsat bisu iki
saliyane ing ngendi lampu kasebut tumindak miturut janjine
malah ora sekedhik ora ana swasana lan ora ana sing nggayuh kita
swasana aku nyoba nerangake nalika aku nyoba ora sopan njaluk kita entheng
kita bisa ngaktifake sampeyan minangka roadie supaya sampeyan ngerti apa aku
ngomong babagan njaluk bareng-bareng dadi saya nesu lan ora dolanan ngalahake
us - sampeyan - pakaryan ngerti apa sing dakkandhakake cetha utawa lunga takon lakon bebarengan ora
Aku njaluk sampeyan nggawa kula kanthi bener
Aku kepingin weruh apa sing dienggo karo wong lanang iki lan takon marang aku
apa sing cukup jelas sampeyan entuk barang kanggo dheweke mandheg nglawan lan aku
panginten sing ibu bodho ora njupuk wong iku ora iku
klompoké, aku ngelingake dheweke babagan klub kasebut lan kaget banget
Maksudku apa sing dikarepake saka aku kepinteran, mula aku bakal kepenak karo dheweke
lampu lampu iki minangka kesempatan sing sampurna kanggo nyoba maksud apa
Aku wis weruh wong nggawa obor sadurunge rampung ukara kasebut lan sampeyan dadi
goner
uga mrs. Schilling vodka apik kaget kaping telu ing sawijining dina ora
Saiki aku kepingin weruh manawa sampeyan bisa nindakake keponakan sedulur
mesthi sebabe kaya ngono wong lanang ing band kasebut mokal kanggo kepenak
dheweke wis ngenyek babagan kahanan ing klub supaya aku mikir sing apik banget
bisa mbantu dheweke entuk apa-apa sing apik, kepiye nyerep sinar ultraviolet
analis bisa muni wong ngguyu apa wae mung udakara sewidak taun
Uga, carane sampeyan pengin lampu stimulasi titanium spektrum terus
cantik mm-hmm ora tau krungu, iki mung aku bisa ndeleng kenapa sampeyan entuk liyane
bohlam uga aku ora tau bosen karo uripku terus bakal mlebu omah wae
babagan nomer cilik iki
Aku ngomong yen sanalika Beatles tuwuh jenggot musik sing diwiwiti
nuwun sewu aku ora bisa krungu dheweke muni
kaya sampeyan ujar yen ana wong sing bodho banget katon ing mripat lan dakkandhani yen bisa
mbandhingake aku bakal ngetutake srengenge karo piggies sing aku ora elinga piggies persis
dadi beban sing elek amarga ngerti babagan musik sing dirasakake
kaya ngewangi aku yakin yen sampeyan ora ilang Thanks
balok foton dicolong dadi
mrs. Schilling ngiringan ayat keponakan sing apik banget mbuwang foton fotonku sing
istirahat angel ing endi kita bisa milih liyane sing lagi pinter
dadi tanggi sing apik lan nalika sampeyan bali ora apik
pepadhamu ide sampeyan ora kudu setuju apa
Apa perkara iki katon kaya dheweke kira-kira umur 45 taun lan ora dhuwur sing aku nganggep
tegese balok dr. J oh iku ndadekake cemlorot biru ngono iku uga
mbebayani
Oh lampu kanggo grup rap Jamie aku ora ngerti ngendi arep miwiti
wong ok mr. musik ing ngendi klompok rap muter bengi iki
dadi manawa sampeyan seneng karo musik kaya iki, aku ora preduli yen aku durung weruh
langkah-langkah sing sampeyan rame banget terus kekancan karo dr. Janine ngandhani dheweke wae wis ilang
cara kanggo sampeyan wis nate salah melu metu saka mobil sing obah
Oh muga-muga wae wong sing dakkandhakake, dheweke nganggep aku serius babagan iki
tenan wis owah
Wah dheweke wis siyap mateni, ya iku alat kendali remotku sampeyan wis ban ban rata
mlaku apik
wong lanang iki
wong lanang kaya ngono
Aku ora weruh Jamie dheweke bisa ing Wigati Biru sing dakkira sampeyan ujar ana
mung siji papan ngrungokake Aku wis ngomong apa sampeyan pengin krungu saiki ayo padha ngatasi
kasunyatan apik Mungkin Jamie ana ing mburi Mungkin dheweke
dudu
aku bisa mbantu kowe ya aku saka majalah pemandangan musik lan aku ngarep-arep kanggo
wawancara Aku 27 taun, aku wis nate nglakoni limang taun kepungkur
ya paling apik tenan kaya ngene aku wis ketemu band iki
nuwun sewu sampeyan ngerti manawa hard kanggo njaluk sing biasane kudu nglakoni
bocah aku kudu luwih apik supaya sampeyan kasedhiya sampeyan bisa ninggalake cara sampeyan teka
utawa sampeyan bisa dibantu anggota profesi medis oh oke okay um I
ora perlu mlebu ing kana, nanging aku ora wawancara band kasebut ing kene
kowe oh ya apik tenan yen aku bakal luwih seneng
mrs. pamit kerja yen ora ngliwati iki minangka aegis
mlaku kabeh kutha nyoba golek peralatan pencah cahya sing bakal ketukan
wong metu ayo ora bisa ngerteni apa topeng sing digawe saka aku iki oke
panganten sampeyan luwe lan aku pengin mlebu ing klub apa sing sampeyan mikir yen aku keluwen
ayo ngadhepi sampeyan entuk mesin gedhe supaya bisa mbukak pal
oke ayo nganggo klambi yaiku aku ngerti kabeh apa sing sampeyan butuh jeneng kasebut
kabeh sing dak butuhake babagan sandhangan
Aku mau meh ngeculake aku menang
woy iki minangka panggonan dr. JI krungu wong lanang sing ngomong babagan Jamie sing pethak
uga ayo ora ana masalah ndeleng wong sing sampeyan kenal
Muga-muga aku ora nggawe aku pungkasane ora apik
iki luwih apik supaya kita bakal ngalami akeh masalah maneh
sampeyan ndeleng Dhamma apike lampu iki positif bodho
sir sir sir iki pak likku
golek opo wae oh cah wadon aku nembe kelas papat
kanthi lan ora ana tandha-tandha saka balok
superpower lan saiki aku bakal dadi pembunuh massa dr. J sampeyan ora ngerti apa
arep babras wong elinga iku babar blas ora prédhiksi
Aku mung ngowahi kabeh wong dadi pahlawan super
iya, bir ROOT gampang ing mripate okehe nyelehake bocah mrene
sampeyan ngerti matur nuwun kanggo aku mung mlebu karo perkara normal nanging Gracie ngerti
Aku metu ing kene ana sawetara kapribaden sing ana dhasar apa sing budheg
uga ngganggu apik aku yakin dheweke krungu dheweke ngomong babagan ing ngendi dheweke aku
ngomong apa Jamie nalika tekan kene akeh Jay
Manuel ngungkuli port listrik
kita lagi ngeling-eling trintasi iku aku ngerti yen sampeyan ora bakal tahan
sampeyan bakal nemoni masalah Jamie
Aku wis rampung maneh apa sing katon sampeyan nomer loro menyang sinar foton
nambah Kapadhetan serat otot lan tingkat kontraksi super aman
Andrew sampeyan duwe karep kanggo ditangkep ora pengin sampeyan mikir
iki ndadekake sampeyan dadi pahlawan super sing bisa ditindakake
Andrew kita lagi duwe diskusi penting sing dakkarepake
sawetara kamulyan sejatine aku pengin matur nuwun ora kanggo sampeyan, aku ora bakal duwe
pulih balok sadurunge matoni wong liya kanthi becik yen sampeyan ora menehi kula
kekuwatan iki aku ora bisa nulungi sampeyan sing bener nanging ora bisa
pracaya iki kedaden maneh aku menace oh sampeyan ora lan Andrew kekuwatan iki
kekuwatan super nanging mbebayani mung rong sajian yen
sampeyan nggunakake kekuwatan iki yen aku nggunakake
Aku mung njaluk ngapura marang sedulurku yen dheweke ora duwe hak njupuk entheng sampeyan lan
sampeyan ora duwe apa-apa karo apa jenis wong sing sampeyan pikirake
pitakon ing wektu iku ora mbantu dheweke nuli dakkandhani yen wis dipinjam
Aku ora hey ana goroh ing sisih mbakyuku
saka kulawarga Muga-muga iki ora bakal mengaruhi gencatan senjata kita supaya aku matur nuwun kanggo njupuk
wektu kanggo nerangake mesthi sampeyan ngerti kanthi nyoba karo lampu njaba
sampeyan prakteke njaluk bocah miskin kanggo njupuk Oh ana aku kanthi cepet
wong enom uga wis nggawa sampeyan ing kulawarga sing ora jujur ​​didhukung
apa sampeyan ngenyek adhiku ora aku rumangsa sampeyan luwih akeh ngenteni dheweke mriksa
bali nggawe aku luwih rumangsa apa sing ditonton nganti saiki